ORIENTAÇÃO DE COMPILAÇÃO:

	Para compilar o programa lab01b.c, basta digitar make ou make lab01b.c.
	Para limpar os objetos e o executável basta digitar make clean.
	Para fazer os dois basta digitar make all.

COMO ESCOLHER O IDIOMA:
     Para escolher o idioma basta a execução do programa seja feita da seguinte maneira:
     ./PROG PARAMETERS LENG.config

     Onde LEGN.config é o nome do arquivo que contém as mensagens no determinado idioma
     
     Se não for dado este parâmetro, ele abre como padrão o inglês em eng.config


FLEXIBILIDADE:
	Aparentemente o programa é flexivel, pelo menos mais do que o lab01a, pois muitas funções utilizadas foram feitas apartir das do lab anterior, sendo apenas modificadas para funcionar em casos mais abrangentes, trocando valores constantes por variáveis a qual o usuário pode dar os valores. Quanto a flexibilidade do caracter separador, a função recebe um vetor de caracteres que são utilizados como separadores, sendo então bastante flexível.
