**Fabricado no ambiente Linux

Instruçõe de compilação:
	  Para compilar o programa basta digitar make

Instruções de execução:
	   Para executar o programa basta digitar:
	   	./lab02a <arq_entrada> <arq_saida1> <arq_saida2> <linguagem>

	   O arquivo de linguagem é opcional, por padrão as mensagens serão
dadas em inglês.


      	   O pacote já vem incluso os arquivos de linguagem english.config e 
portugues.config


	   O programa abre o arquivo data.config onde estão armazenadas informacões
sobre a quantidade de campos, obrigatoriedade dos mesmos e seus tamanhos. Neste
arquivo, o primeiro número é a quantidade de campos que tem em um registro, na
segunda linha, temos o tamanho de cada campo, ordenadamente, e na terceira linha
a obrigatoriedade dos campos (também ordenados).



  Este programa possui bastante flexibilidade em suas funções, tornando seu 
código reutilizável





Obs: Os contadores de caracteres contam até mesmo caracteres especiais como \n

Obs: No final de cada registro do arquivo de entrada, deve haver obrigatoriamente um campo com exato um caracter
